Repository: amaozhao/documenter
Catalog: documenter/rest_framework_jwt/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Signature has expired.
zh_hans: 签名已过期.

source: Error decoding signature.
zh_hans: 签名解析错误.

source: Invalid payload.
zh_hans: 非法的 payload.

source: Invalid signature.
zh_hans: 签名不可用.

source: User account is disabled.
zh_hans: 用户已被禁用.

source: Invalid Authorization header. No credentials provided.
zh_hans: 非法的认证头.未提供签名.

source: Invalid Authorization header. Credentials string should not contain spaces.
zh_hans: 非法的认证头. 签名中不能包含空格.

source: Must include "{username_field}" and "password".
zh_hans: 须要包含"{username_field}" and "密码".

source: User doesn't exist.
zh_hans: 用户不存在

source: Refresh has expired.
zh_hans: 签名刷新已过期.

source: orig_iat field is required.
zh_hans: orig_iat 为必填字段.
